Los triagers de bug bounty abren
cientos de informes por semana.
Cada vez más están escritos por IA
(inteligencia artificial) — y son erróneos.
VulnRap es una herramienta gratuita
que lee un informe de vulnerabilidad
y te dice qué tan probable es que sea
trabajo real — o basura generada.
Toma este. Cita un CVE
(Vulnerabilidades y Exposiciones Comunes)
que no existe y su PoC
(Prueba de Concepto) nunca funciona.
Cinco motores analizan el informe
desde distintos ángulos:
cómo está escrito, su estructura,
y el AVRI (Índice de Razonamiento Adversarial).
Obtienes una puntuación de cero
a cien, con un rango de confianza,
y una razón clara por cada
señal que se activó.
Cada puntuación es auditable.
Por categoría de CWE (Enumeración
de Debilidades Comunes) y con datos
públicos. Si no estás de acuerdo, verás por qué.
Pega tu propio informe. Sin cuenta,
sin datos almacenados.
Si nos equivocamos, dinos. Cada
desacuerdo es un punto de calibración.